Создать класс Student c полями имя, пол(enum), фамилия, возраст, Group(отдельный класс), University(отдельный класс).
Создать класс Group c полями название, кол-во студентов.
Создать класс University c полями название(enum), кол-во групп, дата основания.
Создать несколько студентов:
- с одинаковой группой и университетом.
- с разными группами в университете.
Создать методы позволяющие:
 - вывести данные о студенте с учетом данных об университете и группе.
 - проверять группы на одинаковость у двух студентов.
 - проверять университеты на одинаковость у двух студентов.
 - проверять однофамильцев у двух студентов.
 enum продолжение
