1) install jdk 15
2) Создать приложение, позволяющие людям знакомиться.
   Приложение должно позволять:
   1) Сохранять человека старше 18 лет.
   2) После сохранения выводить список подходящих мужчин/ женщин для этого человека по возрасту.
   3) Просматривать зарегистрировавшихся людей. Для мужчин выводить только женщин и наоборот.
   4) Просматривать анкету отдельного человека(поиск по имени и фамилии)
   5) Организовать "умный поиск". Пользователь вводит требования(город, пол, возраст, количество детей) и  выводить людей,
   которые соответствуют требованиям.
