Создать приложение, позволяющие создавать расписание аэропорта.
Приложение должно позволять:
1) Создавать рейс.
2) После ввода страны прибытия и/или страны отправления выводить список подходящих рейсов.
3) Просматривать все рейсы.
4) Просматривать информацию о конкретном рейсе.
5) Организовать "умный поиск". Пользователь вводит требования(город отправления, город прибытия, время в полете, количество мест)
и выводить рейс, который соответствует требованиям.
Для полей "город отправления", "город прибытия" использовать enums

