
Cоздать класс Фильм со свойствами: Название, Режиссер, длительность
(в минутах), количество актеров. Определить метод:
«Стоимость», возвращающую примерную расчетную стоимость фильма
(в тыс. $), рассчитываемую по формуле длительность*20 + количество
актеров*30, но если режиссер = «Стивен Спилберг» или «Джеймс
Кэмерон», то стоимость в два раза выше (по сравнению с вышеуказанной формулой). Определить также метод «Информация», который
возвращает строку, содержащую информацию о фильме: Название,
режиссера, длительность, количество актеров и стоимость.
Создать также класс наследник Мультфильм, в котором переопределить метод «Стоимость» по формуле длительность*25 + количество
актеров*10 (вне зависимости от режиссера).
В главной программе создать 2 фильма с
режиссерами: «Стивен Спилберг» и «Ежи Гофман», а также мультфильм и вывести информацию о них.

Создать класс Студент со свойствами: ФИО, факультет, курс, минимальная оценка по экзаменам за последнюю сессию (по 5-ти бальной
системе). Определить методы: «Перевести на следующий
курс», увеличивающий курс на 1, если минимальная оценка не менее 3,
иначе не делающий ничего, а также «Стипендия», возвращающий
стипендию (в грн): 0 грн, если минимальная оценка не выше 3, 200 грн,
если минимальная оценка равна 4 и 300 грн, если минимальная оценка
равна 5. Определить также метод «Информация», который возвращает
строку, содержащую информацию о студенте: ФИО, факультет, курс,
минимальная оценка по экзаменам и начисленную стипендию.
Создать также класс наследник Студент-контрактник, в котором будет
дополнительный логический параметр – уплачен ли контракт и переопределены методы «Перевести на следующий курс», увеличивающий курс
на 1, если минимальная оценка не менее 3 и за контракт уплачено, а
также «Стипендия» возвращающий всегда 0 грн.
В главной программе создать объект
класса Студент и 2 объекта класса Студент-контрактник (один из
которых уплатил за контракт, а другой нет). Выдать информацию о
студентах, затем применить к ним метод «Перевести на следующий
курс» и снова выдать информацию о них.


