1) Программно промоделировать сдачу зачета студентами. Каждый студент
характеризуется ФИО и количеством посещенных занятий. Также
известно количество общих занятий = 20. Студенты делятся на обычных,
сообразительных и гениев (потомки класса студент). Для каждого
человека определите полиморфный метод «Сдать зачет» без параметров,
возвращающих логическое значение (сдал – true, не сдал – false). Обычные студенты точно сдают зачет, если посетили все занятия, если были
более чем на половине занятий, иначе не
сдают. Сообразительные студенты тоже точно сдают зачет, если посетили все занятия, если были более чем на половине занятий, то сдают;
иначе не сдают зачет Гении точно сдают зачет, если
были хотя бы на одном занятии, иначе не сдают.
Создайте массив из 10 студентов (5 обычных, 4 сообразительных и 1
гения), задайте их ФИО и количество посещенных занятий константами,
указанными в конструкторах объектов и промоделируйте сдачу зачета с
выводом подробных результатов (всех сведений о студентах, а также
результате сдачи). //Доделать

2) Программно промоделировать разговор людей. Всего есть 5 людей.
Каждый человек имеет имя (строку) и возраст (число).
Установите возраст каждого человека - случайное число от 20 до 40, а
имена установите случайным образом из списка «Александр», «Андрей»,
«Анастасия», «Ирина», «Наталья», «Павел», «Роман», «Светлана»,
«Сергей», «Татьяна».
Любой человек способен выполнять два действия:
- здороваться с другим человеком;
- рассказывать о себе.
Люди делятсяа н 3 типа (разные классы):
1 () Здороваются со всеми так: «Здравствуй, <имя>», где
<имя> – имя человека, с которым он здоровается.
2 (Неформалы) Со всеми здороваются: «Привет, <имя>!»
3 (Реалисты) Если возраст собеседника меньше или равен или больше не
более чем на 5 лет, говорит «Привет, <имя>!», иначе «Здравствуй,
<имя>».
В программной реализации приветствие должно быть реализовано как
полиморфный метод, принимающий параметр – человек и возвращающий строку.
Рассказ о человеке является строкой вида «Меня зовут Вася, мой возраст
21 лет, я неформал» (вместо Вася имя человека, вместо 21 его возраст,

//как видите у людей с грамматикой не все в порядке и они говорят «лет»//сделать   --если получиться реализовать правильную грамматику//
после любого числа, если хотите, можете реализовать правильную
грамматику, вместо неформал может быть формалист, либо реалист).
Программа должна показать информацию обо всех людях .
Затем все люди должны поздороваться друг с другом в таком порядке:
первый здоровается со вторым, потом второй с первым, потом первый с
третьим, третий с первым, и так далее первый со всеми и все с первым,
потом второй с третьим, третий со вторым и т.д. Нужно выдать в отдельных строках имя человека, который здоровается, двоеточие, приветствие
Петя: Привет, Вася!
Вася: Здравствуй, Петя
Петя: Привет, Женя!


Create class Person with fields firstName(String), lastName(String), age(int), gender(String), phoneNumber(int),
and  five overloaded methods that set this fields with different arguments list.
Create class that will be use instance of class Person and his methods.

